🔍 Transkript alınıyor: https://www.tiktok.com/@realtoronaharley/video/7607072048887762188
🌐 Dil: et
📝 Transkript (1188 karakter):

Kes vihkab teie ettevõtet pärast seda videot? Pärast kiiret ja edukat 2025. aastat Meie meeskonnaga otsustasime teha pausi, hästi teenitud viibimine kaunis rannavillas Ummukwanis. Me veetsime oma naisega päeva kõiki kingitusi ja preemiaid ette valmistades, viis näidata meie tunnustust uskumatu raske töö eest Meie meeskond on kogu aasta vältel tööle pannud. Päev algas Alicia esteetilise hommikusöögiga. Jah, ta pani mind seda varem ütlema. Hüppasime energiat täis oma iga-aastasele auhinnatseremooniale, lõbus ja motivatsioon. Alates Rolexes ja Cartier kellad käevõrud, pliiatsid ja isegi sularaha kingitused, iga märk oli meeldetuletus, et raske töö ei jää siin märkamata. Ja siis algas tõeline pidu. Muusika, tantsimine, grill, vestlused, naeru, lihtsalt inimesed, kes ehitavad midagi koos, tähista seda koos. Ja nagu ma ütlesin, Sa vihkad oma firmat, kui nad ei hinda sind, Tunnustage oma jõupingutusi või näete oma potentsiaali. Kui olete valmis kasvama keskkonnas, mis teid hindab ja kui teil on vähemalt 1 aasta kogemus Dubai kinnisvara, DM mind või võtke ühendust Alicia. Me laiendame oma meeskonda Ja kohti on jäänud piiratud Saada järgmiseks miljonäri kinnisvaramaakler Dubais.
